파괴의 고치와 디안시 - 한글자막[프람ll나라]
기다려주세요, 디안시 님!
디안시 님! 시간 다 됐습니다! 공주님!
숨바꼭질은 재미있어!
쉿! 다들 지금은 안 돼
디안시 님!
들켰네
들켰네, 가 아니라고요
애초에 공주님은 자신의.. 엇?
마츠마, 괜찮아요?
괜찮고말고요
웃을 때가 아닙니다!
공주님!
장로님!
디안시 님
당신께선 위대한 사명이 있습니다
그것을 잊어서는 안 됩니다
저 성스러운 다이아는 긴 시간 동안 우리나라에 커다란 힘과 평안을 주고 있습니다
그러나 이제 그 힘이 다하여 성스러운 빛을 잃어가고 있습니다
이렇게 아름답게 빛나고 있는데도?
걱정이 지나치면 몸이 힘들어요
진지하게 들어주십시오!
네네
대답은 한 번이면 됩니다!
네!
성스러운 다이아를 잃게 된다면 우리나라는 멸망의 길을 걷게 됩니다
과장이에요
과장이 아닙니다!
성스러운 다이아를 만들어낼 수 있는 건, 디안시 님
당신 뿐입니다
오늘이야말로, 당신의 그 힘을 보여주시기 바랍니다
알겠어요, 할게요, 할 테니까
안 될 거라 생각하지만..
공주님!
네..
아주 좋습니다!
역시 저에겐 무리예요
분명 잘 되게 될 겁니다!
그 때문에 당신이 태어나신 거니까!
절 키워주신 것에 대해선 감사하고 있어요
하지만 저에게는..
제르네아스를..
만나러 가는 겁니다!
제르네아스?
그렇습니다!
옛날, 제가 여행을 하던 시절에
오르아스의 숲이란 곳에서 무서운 대파괴가 일어났습니다
생명이 빼앗겨가고 있어
이젠 틀렸어
이것은, 페어리 오라?
저는 제르네아스 덕분에 살아날 수 있었습니다
제가 그..
제르네아스입니다
제르네아스를 만나, 페어리 오라를 받으면 진정한 힘을 낼 수 있게 되어
정말 성스러운 다이아몬드를 만들 수 있게 되는 거야?
됩니다!
페어리 오라를 믿는 겁니다!
갈게요!
바깥 세상을 보고 싶기도 하고
무슨, 진지하게 임해주십시오!
네네
대답은?
한 번이죠
네!
포켓몬스터! 줄여서 포켓몬!
이 별의 신기하고도 신기한 생명체
숲에
하늘에
바다에
세상 어느 곳에서든 그 모습을 볼 수 있다
그리고 사람과 포켓몬은 여러가지 인연을 맺어
이 세상을 살아가고 있다
이 소년
마사라 타운의 사토시
파트너 피카츄와 함께 배틀과 수집
포켓몬 트레이너로서 수행을 쌓고 있다
포켓몬 수만큼의 꿈이 있고
포켓몬 수만큼의 모험이 기다리고 있다
메가 진화, 역시 강해!
메가 엡솔 누나, 킵!
오빠를 잘 부탁해!(s'il vous plait)
유리카! 작은 친절, 큰 실례에요!
생각해 둬!
라이오트, 날 방해하는 건 용서치 않아
그건 내 대사다
그럼 전 실례하겠습니다
가면 안 돼!
그만 둬! 둘이서 괴롭히다니
그러고도 포켓몬 트레이너야?
방해하지 마, 난 그 아이가 만드는 다이아몬드에 볼 일이 있는 거야
말이 너무 많아, 마릴린
멋쟁이(おしゃれ) 도둑이 아니라 말 많은(おしゃべり) 도둑이로군!
도둑?
이 틈에 도망쳐!
피카츄! 십만 볼트!
이 쪽이야!
무슨 일이야?
순경 씨, 불러 올까?
여기까지 오면 괜찮겠죠
여러분, 절 구해줘서 고맙습니다
말했어?
확실히
텔레파시야
귀여워!
나 사토시
사토시
이 쪽은 파트너 피카츄
피카츄
난 세레나
세레나
난 유리카
유리카
전 시트론입니다
시트론
이 아이, 포켓몬이지?
에, 디안시라고 하는 구나
아까 그 도둑도 말했지만, 다이아몬드를 만드는 능력이 있는 가봐
다이아몬드?
그래서 노려지고 있던 거군요
피카츄를 쫒아와보니..
대단한 포켓몬을 찾았군
저 포켓몬을 얻게 되면..
그 사람들, 도둑이야!
도둑이 뭔가요?
다른 사람의 소중한 물건을 훔치는 사람이야
나쁜 사람이야!
도둑이란 건 안 된 사람들이로군요
좋은 공부가 되었습니다!
디안시, 이거 맛있어
감사합니다
맛있어요!
사양하지 말고 많이 먹어
사토시는 정말 잘 먹네요
잘 먹고 잘 자는 것, 그게 건강의 기본이야
나, 한 그릇 더 가져올게
디안시도 갈래?
아, 네
그럼 저도 같이 가겠습니다
이 쪽!
디안시, 예의도 바르고 꼭 공주님 같아
정말 그러네요
종류가 많네요
많이 가져가자!
우리들도 가져가자!
가져가자!
마구 가져가는거다냐!
다이아몬드란 건 몇 억 년에 걸쳐 만들어지는 보석으로써
극히 귀한 보석이예요
엄청 단단하고, 그 빛은 영원하다고 해
그래서 가치가 있는 거야
잘 먹겠습니다!
로켓단이야!
이렇게 간단히 디안시를 손에 넣다니
운이 좋군
당신들도 도둑이죠?
우리들은 로켓단이야!
도둑은 다른 사람 것을 마음대로 훔치는 사람이죠?
그건 나쁜 거에요
저 공부했어요
이제부터 좀 더 공부하게 될 거야
살기 힘든 세상에 대해 말이지
그건 아주 고마운 일입니다만
전 돌아가도록 하겠어요
그럼 안녕히 계시길
안녕히.. 라니..
잠깐 기다려!
돌아갈 수는 없지
꼭 해야하는 일이 있다냐
저, 일은 한 적은 없어요
너 다이아몬드 만들 수 있지?
이미 조사는 다 했다고?
다이아몬드 좀 만들어줘!
반짝반짝하는 녀석으로냐
일이라는 게 그런 거였나요
그런 거라면 해드리죠
에? 해주는 거야?
간단히!
의외로 말이 잘 통하는 구냐
하지만 실망하지 마세요
실망할 리가 없잖아, 어서 다이아몬드 만들어 줘!
그럼..
으악, 굉장해!
이 하나로, 평생 햄버거 마음껏 먹을 수 있어!
??도 마음껏 먹을 수 있다냐!
후식으로 아이스크림도 마음껏 먹을 수 있어
좀 더 만들어달라냐!
괜찮지만..
예뻐!
두 개째다냐!
(뭐든지 살 수 있다는 의미, 어휘를 모르겠네요)
좀 더, 좀 더 만들어 줘!
다이아 목욕탕이다냐!
몸을 씻을.. 억!
아프지만 기분 좋아!
그 곳에서 떨어져!
이 쪽이야, 서둘러!
있어, 저 쪽이야!
디안시!
괜찮아?
다치진 않았어?
저는 아무렇지도 않아요
다이아몬드를 만들어 주었더니 보내줬어요
로켓단도 역시 다이아몬드가 목적이었군요
디안시가 무사해서 다행이야
하지만 지금쯤 그 도둑들은 엄청 실망하고 있겠지요
사라졌다냐!
저는 아직 진정한 힘을 낼 수가 없어요
만든 다이아몬드가 사라져 버리는구나!
예, 그래서 제르네아스를 찾고 있어요
제르네아스?
전설의 포켓몬이에요
분명 생명을 줄 수 있다고 전해지는..
굉장해!
제르네아스의 페어리 오라가 저에게 진정한 힘을 줄 수 있다고 들었어요
디안시도 페어리 타입이니까 말이죠
제르네아스인가, 나도 만나보고 싶어!
나도!
유리카도!
물론 저도!
디안시, 우리들도 가도 될까?
저도 기쁘게 생각해요!
사토시 일행이 저와 함께 여행하는 것을 허락하겠습니다
에, 허락하겠습니다, 라니..
역시 공주님이야
에, 디안시 공주님이야?
디안시가 지하로 돌아가면 다시는 볼 수 없게 돼
마릴린과 라이오트, 녀석들도 필사적이군
요주의로군
음, 이녀석들은?
뭐, 신경쓸 정도는 아닌가
디안시는 무사해
수고했어, 미리스
초코라도 먹는 건 어때?
아빠, 너무 먹는 거 아냐?
신상품 민트 초코가 나왔다고
호연 지방에서 일부러 가져왔다고
게다가 초코의 원료인 카카오는 몸에 좋다고
카카오에 포함되어 있는..
나는 아빠 몸을 걱정하는 거야!
알고 있어
정말..
디안시
정말 이쪽 부근에 제르네아스가 있는 거야?
저 거짓말은 하지 않아요
거짓말을 하는 건 나쁜 일이라고 배웠으니까요
그럼 어떻게 이쪽이란 걸 알 수 있어?
제르네아스가 남긴 페어리 오라의 흔적을 느낄 수가 있거든요
제르네아스는 분명 있을 거예요, 분명..
역시 무리로군요..
유성이 사라지기 전에 소원을 빌면 꼭 이루어진다고 해
소원이?
응
저 해볼게요!
나도 같이!
지금이다!
디안시가 다이아몬드를 만들 수 있게 되기를
브이젤과 플로젤이네요!
모두들, 대단한 헤엄이에요
저, 여행을 떠나 이렇게 즐거웠던 적은 처음이에요
친구들과 함께라면 즐겁지!
친구가 뭔가요?
친구는.. 친구지! 안 그래?
함께 놀거나 이야기하거나 하는 동료들이야
도와주거나, 도움을 받거나
대등한 관계란 거죠
친구..
우리들, 이미 친구지?
그럼 저는 여러분들이 저의 친구가 되는 것을 허락하겠습니다
디안시는 정말 공주님 같아
정말 멋져! 디안시
친구.. 기뻐요!
이건..
다이아몬드다
대단하네요!
예뻐!
하지만 금방 사라져버려요
이게.. 사라져도 괜찮으니까 나 줘!
네, 그건 유리카에게 줄게요
아싸!
고마워, 디안시
여긴 어느 분의 성인가요?
성이 아니야
쇼핑몰이야
쇼핑하는 곳이야!
쇼핑이 뭔가요?
해본 적 없어?
네
그럼 해 볼래, 디안시?
제르네아스에 대한 건 잠시 잊고 말이야
알겠습니다
쇼핑을 허락하겠습니다
또 허락받았네..
디안시, 가자!
기다려!
가버렸다
여자아이니까요
귀여워
뭐야 이거
모자도 있어
신발도
정말 공주님 같아!
그렇지?
응!
디안시?
왜 그래?
오빠!
쇼핑은 끝났나요?
아직 도중
뭐야, 아직도?
좀 더 비교해보고 결정하고 싶어
디안시?
들켜버렸어요!
어디지?
앗, 저기다!
저 포켓몬들, 뭐지?
도둑들의 동료?
구해줘야 돼!
저에게 맡겨주세요!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
슈퍼 사다리 DX입니다!
사토시, 타주세요!
좋아
갑니다
과학의 힘은 대단해!
좋아, 루차불! 너로 정했다!
디안시!
뛰어!
그 포켓몬들은..
보석 포켓몬, 멜리시에요
이런 마을 속에서 보는 건 드문 일인데
결국 들키고 말았네요
역시 도둑 부하들이야?
그건..
디안시, 첫 쇼핑은 즐거웠어?
그 때의 도둑!
자, 이 쪽으로 오세요
안 가요!
그럼 별 수 없지, 마폭시!
여긴 내게 맡겨, 모두 도망쳐!
가!
어딜 가려고!
개굴마르, 너로 정했다!
개굴마르, 물의 파동!
피카츄, 십만 볼트!
방해야! 화염 방사!
좋은 포켓몬들이네, 아주 좋아
부탁해, 힘을 빌려줘!
모두들 타!
뿔카노, 고!
가라!
고마워, 뿔카노
덕분에 살았어
사토시는 괜찮을까요?
사토시라면 분명 괜찮아!
괜히 저때문에 여러분께 폐를..
친구가 위기일 땐 도와주는 것이 당연한 거에요!
그거, 내가 말하려고 했는데
여러분..
뭐야, 갑자기..
디안시!
저는 괜찮아요!
안 돼!
데덴네! 볼부비부비!
지금이다!
유쾌하군, 정말 유쾌해!
그런 원시적인 방법으로 나의 개굴닌자에게 대항하다니
마음에 들어, 아가씨들
또 나왔어!
끈질겨!
개굴닌자! 그림자 분신!
도치마론, 부탁합니다!
푸호꼬도 부탁해!
도치마론, 바늘미사일!
푸호꼬, 화염방사!
물수리검!
사토시!
무사하셨군요!
도망쳐, 디안시!
네!
공주님!
마지마!
디안시 님! 지켜드리겠습니다..
당신들!
아까 멜리시들!
방해하지 마! 공격!
공주님?
성스러운 다이아!
디안시!
공주님!
브리가론, 한 번 더 바늘미사일!
저 사람은?
저를 로켓단에게서 구해준 여자에요
그럼 아군?
디안시, 빨리 가세요
공주님! 이쪽입니다
네, 실례할게요
미리스 스틸, 네가 왔다는 건 아르가스도 왔다는 거군
음, 그렇게 되는 걸까나?
우리들은 디안시 님을 보호하는 자들입니다
공주님의 보디가드인가
디안시는 정말 공주님이었구나
이 자들은 누구인가요?
우린..
제 친구들이에요
우리들은 수 개월 간 여행을 해왔습니다
제르네아스를 찾아서?
네
페어리 오라를 느껴요!
사는 장소가 없는 제르네아스를 만나는 건 좀처럼 힘들었습니다
어느 날, 멀리 마을이 보여서..
저, 가보고 싶어진 겁니다
왠지 즐거운 일이 일어날 것 같아서..
거기서 우리들을 만난 건가
디안시 님께는 언제나 우리들이 함께 있어서
갑갑하게 해드렸는지도 모르겠습니다
멋대로 움직여서 죄송해요
이젠 이런 일이 없도록 해주십시오
네
여긴?
세상 여기저기에 있는 우리들의 나라 중 하나에요
여러 나라들은 이 다이아의 길에 의해 이어져 있습니다
마중, 고마워요
이건 도대체..
공주님
장로
기어이 성스러운 다이아의 수명이 다하고 말았습니다
뭐라고요?
그럴 수가..
알려드리기 위해 여기까지 왔습니다
성스러운 다이아가 뭐야?
가르쳐 줘
우리들이 할 수 있는 일이라면 뭐든 할게!
여러분..
성스러운 다이아야말로 세상에 퍼져 있는 우리들의 나라에
힘을 주는 근원, 그게 사라진 겁니다
성스러운 다이아를 만들 수 있는 건, 디안시 님 뿐
하지만 아직 나는, 그런 힘이 없어요
제르네아스의 페어리 오라는 분명 진정한 힘을 끌어내 줄 것입니다
그런 거였구나
나라가 이런 꼴이 된 것도 모르고 저는..
저는 공주라 불릴 자격이 없어요
울지 마, 디안시
울어도 아무 것도 해결되지 않아
공주님
사토시 님의 말씀대로에요
울고 있을 때가 아닙니다
가죠, 제르네아스를 만나러
그렇게 나와야지!
공주님..
디안시 님!
굉장해!
저편으로부터 굉장한 페어리 오라를 느껴요
그럼 제르네아스가!
있구나!
공주님, 저긴 오르아스의 숲입니다
오르아스의 숲?
과거, 오르아스의 숲은 온갖 생명을 소멸해버린 대파괴가 일어났습니다
그 이후, 누구도 발을 들일 수 없는 금단의 장소가 되어버렸습니다
또 하나 전해드릴 것이 있습니다
대파괴를 일으킨 자에 대해서입니다
대파괴는 이벨타르라고 하는 파괴의 화신이 일으킨 것
모든 것을 파괴한 후, 이벨타르는 고치가 되었습니다
오르아스가 금단의 장소가 된 것은 그 고치가 있기 때문입니다
이벨타르?
분명 모든 생명을 빼앗아버린다는 전설의 포켓몬
전해 내려오는 이야기는 이렇습니다
파괴의 고치를 깨우는 자, 분노의 심판을 받을지니
이게 오르아스의 숲
대파괴가 있었다고는 생각할 수 없네요
멸망해버린 숲은 긴 시간을 통해 되살아났습니다
이벨타르가 대파괴를 일으키는 것은
숲의 재생능력을 깨우기 위한 것이라고도 합니다
대파괴 또한 자연의 섭리라고 하는 거군요
자연의 섭리..
생명의 탄생이나 죽음이나, 그런 자연계의 법칙이란 거죠
여기, 금단의 장소라 불리는 곳이잖아
하지만 디안시가 이 숲에 있다냐
여기까지 와서 포기할 수는 없어
제르네아스!
저건!
제르네아스! 기다려주세요!
제르네아스
저를 계속 찾고 있었군요
드디어 만났군요
당신의 무엇을 바라고 있는지, 저는 압니다
드리도록 하죠
페어리 오라!
생명을 기르는 것은 그대 자신입니다
제르네아스, 감사드려요
디안시 님!
공주님!
저도 페어리 오라를 느꼈습니다
왠지 나도 힘을 받은 것 같아!
이걸로 분명 나라를 재건할 수 있어!
저, 성스러운 다이아를 만들 수 있게 된 걸까요?
해보자!
분명 될 거야!
공주님!
축하해, 디안시!
이걸로 드디어 진짜 다이아를 만들 수 있게 되었네
당신은..
저번에 도와준 사람
디안시는 우리들이 가져가겠어!
무슨 짓이야?
알고 있었어, 제르네아스를 만나려 했던 건
디안시가 아직 진짜 다이아를 만들 능력이 없었기 때문이란 걸
수고했어
다이아몬드를 만들 수 없는 디안시는
카카오가 들어 있지 않은 초코처럼 아무런 의미가 없지
아르가스 스틸..
대도적이야
거기에 딸인 미리스야
큰 일이었다니까
아무에게도 방해받지 않게 지키는 것도
덩굴채찍!
디안시는 받아가겠다
단칼빙, 쫒아!
브리가론!
디안시!
공주님을 구해야 해!
다이아몬드를 원한다면 드릴게요, 놓아주세요!
저는 어서 나라를 되살리지 않으면
네, 수고했어
마릴린
화난 얼굴도 멋져, 라이오트
또 봐!
잠깐 기다려!
자, 이쪽이야, 디안시!
디안시!
꼬맹이..
잠깐 실례!
어, 어째서?
아니, 어쩌다보니..
뭐야, 이거
모르겠군
디안시를 넘겨주실까
넘겨줄까보냐!
어른의 말은 잘 듣는 법이야
인수가 너무 많아
어쩌지?
들어갈 틈이 없다냐
안 돼!
디안시 님! 사토시 공!
그곳에서 나오세요!
파괴의 고치!
파괴의 고치를 깨우는 자, 분노의 심판을 받을지니
저것이..
이벨타르
공주님!
잘 받았다!
디안시!
피카츄! 십만 볼트!
디안시, 괜찮아?
네!
이런 위험한 숲, 빨리 나가자!
다이아몬드보다
목숨이 중요하다냐
뭐야 저 포켓몬.. 내 마폭시를..
라이오트?
이제 무리다
디안시는 포기하자
위험해!
이 무슨 일이.. 또 숲이 사라져버려..
모두들!
공주님!
무사하셨군요!
루차불, 수고했어!
이벨타르의 힘을 버티고 있어!
하지만 곧..!
공주님!
아직 저에게는 힘이..
디안시!
피카츄! 십만 볼트!
사토시 공! 디안시 님을 지켜..
마지마..
피카츄!
꼭 잡아!
모두를 지키지 않으면 안 되는데..
저, 아무 것도 할 수 없어
포기하지 마!
포기하면 거기서 끝이야
그래요!
포기하면 안 돼!
힘 내!
피카츄! 괜찮아?
좋아
십만 볼트!
생명을 기를 수 있는 건 그대 자신입니다
전 포기하지 않아요!
메가 진화!
굉장해!
해냈어!
저것이야말로 성스러운 다이야다!
꼬마와 피카츄, 아깐 구해줘서 고마워!
빚은 갚는다!
좋아
해치웠어!
미리스!
아빠!
제르네아스
가버렸어
살았다
피카츄
피카츄, 왜 그래?
그 때..
피카츄!
어떻게 된 거야?
대답해, 피카츄!
제르네아스
공주님!
마지마, 모두들!
제르네아스가 생명을 준 거군요
나무가 되고 있어
제르네아스는 이 땅에서 잠들기로 정한 겁니다
자연의 섭리를 지키기 위해
죽어버리는 거야?
그런..
슬퍼할 필요는 없습니다
제르네아스가 말하고 있어요
에, 뭐라고?
이것은 죽음이 아닙니다
이것은 탄생의 징표
그리고 희망의 시작입니다
탄생
그리고 희망의 시작
그런가
고마워, 제르네아스
아릅답다냐
우리들
다시 태어난 것 같아
왠지 엄청
좋은 느낌!
공주님!
훌륭합니다!
사토시, 피카츄, 세레나, 유리카, 시트론
모두들 정말 고마웠습니다
만나서 기뻤어, 디안시
나도
저도
유리카도!
우리들은 영원히 친구에요
어라?
이 다이아, 아직 남아있어!
그럼 디안시가 처음으로 만든 다이아란 거야?
우리들의 우정의 증표다!
네!
이거, 디안시가 가지고 있어 줘
소중히 할게요